[âm nhạc]
[âm nhạc] K
Baby cơ cho anh lạc trong mắt [âm nhạc]
em mau anh đi về b trời ngoài kia tối
đèn
ch
ta đâu cần nói hết tất cả [âm nhạc] nghĩ
suy trong đầu
cho vô lung tivi lên tốt tí đi [âm nhạc]
nơi không ai nghe và mình thì đâu thấy
gì [âm nhạc]
h
[âm nhạc]
đừng ra
nữa
vì đâu có ai đang nhìn đâu.
Anh biết em không hề [âm nhạc] giống như
này.
Em giấu đi điều gì đằng sau lớp áo ngày
thơ chỉ một [âm nhạc] mình anh biết
vì đâu có ai đang nhìn đâu.
[âm nhạc] Hãy trao hết đi tất cả thứ em
còn vì chỉ [âm nhạc] cần một phút bước
khỏi nơi đây là mình giống như chưa từng
quen trên môi hà m kông ô hôm nay đông
vậy thì em đi lên nhận ra em không
[âm nhạc] hay chăng em để đặt lên trên
bàn ôm anh đi như là trong đêm đông đông
bị sai trên ngày em ơi nồng nh mà sâu
đêm nay bao vân tay anh đã in trên
mình sai nhưng mà sao trong lòng anh
không thể ngưng được
hôm em Trên gói [âm nhạc] bò nụ hôm lên
trên môi cứ đến liên tục nhìn xong trong
em mình anh cứ trơi vào chằng cũng biết
nơi nào cần chỉ quan tâm những gì kéo
theo phía [âm nhạc] sau đừng ra vờ si
nữa
vì đâu có ai đang nhìn đâu đâu anh biết
[âm nhạc] em không hề giống như này
em giấu đi điều gì đằng sau lớp áo ngày
thơ chỉ một mình anh biết
vì đâu có ai đang nhìn [âm nhạc] đâu
Hãy trao hết đi tất cả thứ em có vì chỉ
cần một phút bước [âm nhạc] mỗi nơi đây
là mình giống như chưa từng quen.
[âm nhạc]
Giống như chưa từng
giống như [âm nhạc] chưa từng quê
ô
cô [âm nhạc]
đừng ra vờ [âm nhạc] xin nữa
vì đâu có Ai đang nhìn đâu
anh biết [âm nhạc] em không hề giống như
này em giấu đi điều gì đằng sau lớp
[âm nhạc] em ngày thưa một mình anh biết
vì đâu có [âm nhạc] ai đang nhìn đâu
hãy trao hết đi tất cả thứ em có
[âm nhạc] vì chỉ cần một phút bước khỏi
nơi đây là mình giống như chưa từng quen
[âm nhạc][ca hát]
Qu qu qu